# test12098912


мы пиали в команде, и я искал причины глобального потепления


Изменения в активности Солнца. Они влияют на силу и характер излучения, достигающего Земли. 1

Малые изменения в орбите планеты. Они также влияют на распределение солнечного излучения и температуру планеты. 1

Извержения вулканов. В результате в атмосферу выбрасываются значительные объёмы пепла и газов, которые вызывают потепление или, наоборот, похолодание. 1

Природные процессы. Например, лесные пожары и газовые выбросы — увеличивают концентрацию парниковых газов в атмосфере. 1

Изменения в океанических течениях. Они влияют на распределение тепла в мировом океане и атмосфере, что отражается на климате. 1

Производство энергии. Для выработки электричества сжигают уголь, природный газ, нефть, бензин и другие виды топлива. В результате выбрасываются парниковые газы, которые заполняют атмосферу и удерживают в ней тепло. 1

Производство товаров. Промышленность работает на сжигании ископаемого топлива, даже сама добыча ископаемых ведёт к выбросам. 1

Вырубка лесов. Уничтожение деревьев, которые перерабатывают углекислый газ в кислород, ведёт к тому, что парниковые газы остаются в атмосфере, а температура растёт. 14

Использование транспорта. Большинство автомобилей, грузовиков, кораблей и самолётов работают на ископаемых видах топлива.  14

Производство продуктов питания. Оно приводит к выбросам углекислого газа, метана и других парниковых газов разными путями, включая вырубку лесов и расчистку земель для ведения сельского хозяйства. 4
